<h1 align="center">Mesto</h1>

*Этот проект* позволяет делиться фотографиями: выкладывать свои и просматривать те, которыми поделились другие участники.

**Целью проектной работы** было на практике объединить frontend, написанный на React и backend, написанный на Express.js; научиться создавать удалённый сервер и размещать на нём свой проект. В frontend использовался функциональный метод, JSX, применялись Api-запросы, хуки useState, useEffect, useRef, useHistory, а также контекст.
В backend применялись схемы, модели, контроллеры. Были созданы роуты для взаимодействия с базой данных, аутентификации и авторизации. Осуществлена централизованная обработка ошибок, запросы и ошибки логируются. Токен сохраняется в cookie.
Страница размещена на удалённом сервере, ей присвоено доменное имя.

**Используемые технологии:**
React, Express.js, MongoDB, API, CSS, GIT, БЭМ

**Функциональность:**

- внешний вид страницы стилизован с помощью CSS и **адаптирован** под экраны с разным разрешением;
- реализована регистрация пользователей и вход с помощью логина и пароля или токена;
- осуществлена возможность изменения данных пользователя;
- применяется валидация для всех форм;
- можно добавлять и удалять свои изображения, ставить и удалять лайки, открывать выбранное фото в попапе для просмотра;
- основная страница сайта защищена от входа неавторизованных пользователей.

**Планы по доработке:**
доработать адаптивность попапа регистрации.

Познакомиться с проектом можно [здесь](http://learn.more.nomoredomains.sbs/)
